# JS-7-strings

## Educational tasks from Circle WebAcademy

1. Створіть 3 змінних, занесіть в них свої прізвище, ім'я та по-батькові.

2. Виведіть в консоль кількість літер в прізвищі.

3. Виведіть в консоль знак копірайту, прізвище та ініціали, використовуючи конкатинацію строк:

	```
	© Бобир О.А.
	```

4. Виведіть в консоль однією командою прізвище, ім'я та по-батькові в стовбчик:

	```
	Бобир
	Олександр
	Анатолійович
	```

5. Виведіть в консоль строку з трьох літер: останні літери кожної змінної.

6. Створіть строку та виведіть її в консоль:
	
	```
	Компанію "Об'єкт" визнано банкрутом.
	Реквізити: АУ\\3277085.
	```

7. Створіть 2 строки з вашими ім'ям та прізвищем. Створіть функцію, що повертає строку: ім'я та прізвище, кома і кількість символів (без пробіла). Використайте функцію, задавши їй дві створені змінні, виведіть результат в консоль:
	
	```
	Бобир Олександр, 14 символів
	```

8. Дано телефон в форматі "0682091234". Потрібно його перетворити у формат "+38 (068) 209-12-34". Створіть функцію, яка виконує цю задачу.

9. Задайте у змінну своє ім'я. Виведіть його повідомленням на екран у верхньому та нижньому регістрах.

10. Виведіть в консоль індекс букви "ї" в стрічці "Ми приїхали в Запоріжжя".

11. Розбийте цю стрічку на окремі слова та виведіть масив в консоль.

12. Виведіть в консоль підстроку з 6 по 20 символ включно;
	виведіть в консоль підстроку починаючи з 3 символа, довжиною 8 символів;
	виведіть в консоль підстроку починаючи з букви ї до пробіла, не включаючи його.

13. Задайте у дві змінні ваші ім'я та прізвище. Створіть функцію, що повертає строку, яка починається з перших трьох символів вашого імені та останніх трьох символів прізвища. Результат виведіть в консоль.